Mama.
hatimu
hanya milikku.
Jika sesuatu terjadi padamu,
saya akan mati.
Di manakah lokasi Rimjhim?
Rimjhim!  - Mendengarkan.
Apa?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya...
Kamu terlihat cantik.
Persis seperti peri.
Aku tidak bisa berhenti menatapmu.
Benar-benar?
Ada kematian di keluarga saya.
Polisi mencari Shiv.
Kakak iparku hilang.
Dan Anda ingin menggoda
saya sekarang.  Dengan serius?
Kebenaran adalah kebenaran.
Tidak masalah kapan
mawar itu mekar.
Itu akan selalu menjadi bunga mawar.
Mendengarkan.
Halo.
- Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukan Shiv?
Tidak, ibu.  Kami
mencari di seluruh
rumah, tapi Shiv
tidak ditemukan.
Bagaimana mungkin dia tidak ditemukan?
Dan dimana Rimjhim?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Rimjhim ada di kamar bersama mereka.
Polisi mencari Shiv di rumah.
Karena mereka tidak dapat
menemukannya, mereka pergi.
Oke.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Shiv tidak dapat ditemukan.
Rimjhim tidak menjawab panggilanku.
Dan Shakti masih di sana.
Ada yang tidak beres.
Kemana Shiv pergi?
Mandira,
Saya harus mengakui.  Dunia
ini bulat, dan Shakti cukup licik.
Shakti membawa Shiv pergi.
Tapi di mana dia menyembunyikannya?
Apapun itu,
sekarang saatnya memulai
rencana keduaku sekarang.
Rencana kedua?
Rencana apa?
Keertan,
bersiap-siap untuk kembali ke rumah.
Hubungi polisi palsu yang
datang untuk menangkap Anda.
Sampai jumpa lagi, Keertan.
Apa yang akan kamu lakukan, Mandira?
Padma, penting
untuk menangkap Shiv.
Demikian pula, penting untuk
membawa pulang Keertan.
Karena kita tidak akan bisa
menyembunyikan kebenaran
bahwa Keertan tidak pernah
masuk penjara lama-lama.
Mandira, kamu lupa
bahwa semua orang menudingmu
saat Keertan ditangkap.
Mereka melakukannya.
Namun mereka tidak akan melakukannya sekarang.
- Apa?
Mereka tidak akan
menuding saya atau Keertan.
Tapi mereka pasti
akan menudingnya.
Mereka akan menuding orang lain.
Jika kamu khawatir
Shiv akan ditangkap,
Saya telah menemukan cara.
Duduklah, bocah.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
membuat Anda tetap diam.  Memahami?
Diam.  - Dr Shiv,
jangan bergerak sedikit pun.
Saya akan membawakan obat-obatan Anda.
Jika saya melepaskan ikatan Anda,
saya yakin Anda akan langsung pergi
untuk bertemu ibu Mandiramu.
Anda telah menjadi pengikutnya.
Benar?  Anda akan menemuinya
dan menceritakan segalanya padanya.
Setelah itu, kamu dan
Mandira akan memasang poster
di Banaras yang menyatakan
bahwa Shiv ada di rumahku.
Dan aku tidak bisa mengambil
risiko ini bersamamu.  Memahami?
Diam.  Duduklah di sini dengan tenang.
Diam!
Ngomong-ngomong, ini pasti
masa yang sulit bagimu, bukan?
Ada banyak hal yang
terjadi di rumahmu.
Anda pasti merasa terganggu karenanya, bukan?
Jika Anda merasa kesepian
atau jika Anda ingin berbicara
dengan seseorang, hubungi
saya tanpa ragu-ragu.
Ponsel saya dan saya akan
dikenakan biaya untuk Anda.
Dr Shiv, minum obat ini sekarang.
Anda akan merasa lebih baik.
Tante!  Bibi, Dr Shiv...
Dimana Dr Shiv?
Pisau!
Kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
Apakah ada lem di kakimu?
Mengapa kamu terjebak di sini?
Anda belum pergi.
Aku... aku datang ke sini bersama Rimjhim.
Telepon dia.  Saya terlambat.
'Aku terlambat!'  Apakah
Anda komisarisnya?
Beraninya kamu memberiku perintah.
'Aku terlambat!'
Jika Anda terlambat,
mengapa Anda datang ke sini?
Aku tidak memanggilmu ke sini.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Aku alergi terhadap wajahmu.
Permisi.  Aku tidak tertarik
untuk datang ke rumahmu.
Faktanya, mobil saya bahkan
tidak bisa memasuki wilayah Anda.
Pergi dan telepon Rimjhim.
Dia pergi.
Apa?
Bagaimana dia bisa pergi
tanpa memberitahuku?
Apa maksudmu?  Seperti ini.
Dia berjalan seperti ini dengan
sari desainernya dan pergi.
Apa?
"Pegang aku di pelukanmu."
“Sejauh ini kita bisa melangkah.”
"Ceritaku dimulai dan diakhiri denganmu."
"Penghiburan
yang dicari hatiku..."
"Hatimu membuatku terhibur."
"Saya melihat sekeliling seratus kali."
"Aku tidak menemukan apa pun selain kamu."
"Bahkan jika suatu hari aku berhenti bernapas,"
“Aku tidak akan bisa memutuskan
hubunganku denganmu.”
'Ibu Shiv baru saja meninggal.'
'Orang-orang
ini lari dari polisi.'
'Ibuku sendiri menculikku
dan mengurungku di tempat ini.'
'Orang-orang ini
sedang ingin bermesraan'
'bahkan dalam situasi ini.'
'Sulit dipercaya.'
Apa-apaan!
Bagaimana dia bisa pergi seperti ini?
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Dia tidak menjawab
teleponnya, kan?
Angkat dirimu dan
tinggalkan rumah ini.
Mengerti, Nona Crow?  Keluar.
Dia tidak ingin meninggalkan rumahku.
Apakah kamu benar-benar
tidak ingin datang ke rumah ini
dan temui aku?
Tapi aku ingin bertemu denganmu setiap saat.
Kamu luar biasa.
Dharam,
kereta yang salah akan membawa
Anda ke tujuan yang salah.
Keluarga tempat kami
menikahkan putri kami...
Kebahagiaan dan kesedihan
mereka tidak ada jaminannya, sayang.
Kami bahkan tidak bisa berpikir
untuk membangun hubungan ketiga.
Kamu sangat mengenal
ibumu.  Jika dia
mengetahuinya, dia
tidak akan membiarkanmu.
Itu sebabnya dengarkan aku, Dharam.
Sebelum kereta mulai bergerak,
jangan turun dari situ.
Melompat keluar dari kereta.
Saya pikir Anda pasti memahami saya.
Kamal!  Raghunath!
Kamal!
Raghunath!
Semuanya, silakan datang ke sini.
Keertan!
Padma, Raghunath...
Itu...
Kasus transplantasi yang
menyebabkan Keertan ditangkap...
Tanda tangan Shiv ada
pada dokumen transplantasi.
Apa?
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Saya tidak mengerti.
Bagaimana ini mungkin?
Hari itu, tidak ada satupun dari kami
yang mendengar penjelasan Keertan.
Dan saya terpaksa menelepon
polisi dan menangkapnya.
Tapi hari ini, lihat... Hari ini,
ceritanya ternyata
sangat berbeda.
Berdasarkan
penyelidikan kami, tanda
tangan Shiv ada pada
dokumen transplantasi.
Artinya Keertan tidak melakukan
kejahatan tersebut.  Itu adalah Dr Shiv.
Keertan, jika ini benar, kenapa kamu
tidak memberitahu kami sebelumnya?
Bagaimana aku harus memberitahumu, ayah?
Bagaimana caraku memberitahumu?
Tidakkah kamu melihat bagaimana
semuanya berada di bawah kendali Shiv?
Dan aku...
Bagaimana aku bisa membuat
kakak laki-lakiku mendapat masalah?
TIDAK.
Saya tidak percaya.
Ini tidak mungkin.
Shiv bukan orang seperti itu.
Inspektur, seseorang
mencoba menjebak anak saya.
Raghunath benar, inspektur.
Ada seseorang...
Seseorang berencana melawan Shiv.
Seseorang sedang mencoba menjebaknya.
Hentikan.  Itu sudah cukup!
Kamal.
Raghunath,
mungkin saja Shiv
sudah melakukan ini sejak
lama sambil
berpura-pura bersikap baik.
Ada penjahat yang bersembunyi
di balik wajah polosnya.
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia.
Apa yang kamu katakan, Kamal?
Shiv kami adalah penjahat...
Itu tidak mungkin.  Shiv tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Makalah ini dengan jelas
membuktikan kemampuan Shiv.
Dia telah membodohimu.
Anda pikir anak kami adalah penjahat.
Yang benar adalah kamu
mencintai Shiv lebih dari Keertan.
Kamal, ini...
Raghunath,
tolong jangan
memihak Shiv hari ini.
Siapa Shiv sebenarnya dan apa
yang sebenarnya dia mampu lakukan...
Kita semua tahu itu.
Putra saya yang tidak
bersalah dipenjara karena dia.
Dia membantu Shiv sebagai saudara.
Ingatkah kamu berapa
kali dia menampar Keertan?
Saya tidak mengerti
apa pun saat itu.
Saya tidak mengetahui kebenarannya.
Raghunath, ketika dia dipukuli,
apakah kamu tahu apa yang aku rasakan?
Dia...
Dia membuat satu kesalahan.
Dia menyalahkan Shiv pada dirinya sendiri.
Atau Gayatri akan hidup hari ini
karena Keertan belum
dipenjara saat itu.
Shiv akan dipenjara.
Pria yang bisa membunuh ibunya...
Mengapa dia tidak melakukan transplantasi organ?
Saya pikir Gayatri menemukan
kebenaran tentang dia.
Itu sebabnya dia membunuhnya.
Agar rahasianya
selalu tersembunyi.
Apa?
Shiv membunuh Bibi Gayatri!
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Shiv tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Keertan, tenangkan dirimu.
- Bagaimana Shiv bisa melakukan ini?
Tolong, Keertan.
Kendalikan dirimu.
Kami sama terkejutnya
seperti kamu, tapi apa yang bisa kami lakukan?
Tapi bu, bagaimana bisa
Shiv membunuh ibunya?
Tidak. Ini tidak mungkin.
- Cukup.
Cukup!  - TIDAK...
'Rencana keduaku berhasil.'
'Sekarang, rencana ketiga.'
'Polisi tidak akan menangkap Shiv sekarang.'
'Shiv akan mati sekarang.'
Manorama, kenapa kamu mengikatnya?
Dia adalah putrimu.
Brijkishore, aku mengikatnya
karena dia putriku.
Aku tahu begitu aku
melepaskan ikatan bocah ini,
dia akan segera mencari Mandira.
Dan dia akan menceritakan
semua yang terjadi di sini.
Diam.
Bibi Manorama, Rimjhim tidak
akan melakukan hal semacam itu.
Tolong satukan dia.
Shakti, kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Bahkan jika kamu mencoba untuk mereformasi
dia, dia akan tetap melawan kita.
Anak nakal!  Cobalah Mengerti.
Dia melupakan ibunya dalam waktu
dua bulan setelah pernikahannya.
Dia makan apa yang diberikan
ibunya, namun dia memuji ibu mertuanya.
Bagaimanapun dia, dia
tetaplah saudara perempuanku.
Aku tidak tega melihatnya seperti ini.
Rimjhim, pikirkanlah.
Seseorang memberitahumu
bahwa Dr Shiv membunuh ibunya,
dan kamu percaya orang itu.
Lihatlah dia
dan tanyakan pada hatimu
jika Dr Shiv bisa melakukan hal seperti itu.
Bisakah dia membunuh seseorang?
Apakah kamu tidak mengenalnya sama sekali?
Rimjhim, apakah kamu lupa
bagaimana dia membantumu
ketika kamu akan menikahi Ranjan?
Saat Anda diculik, siapa
yang menyelamatkan Anda?
Itu adalah Dr Shiv.
Dia memperlakukanmu seperti saudara perempuannya sendiri.
'Aku berjanji kepadamu bahwa aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Ini adalah janji kakakmu.'
Bukankah kamu selalu
mengatakan bahwa aku tidak akan
menemukan pasangan hidup
yang lebih baik daripada Dr Shiv?
Rimjhim, apa yang terjadi tiba-tiba?
Bagaimana semuanya berubah?
Apakah Anda tidak memiliki
hubungan apa pun dengan Dr Shiv?
Mari kita lupakan sejenak...
Semua orang
mengatakan bahwa Dr Shiv
membunuh ibunya.  Mari
kita lupakan semuanya.
Beri tahu saya.
Apakah Dr Shiv mampu membunuh?
Pria yang melakukan segala
daya untuk membantu orang asing...
Apakah menurut Anda dia akan
membunuh anggota keluarganya sendiri?
Apa yang kamu inginkan dariku, Shakti?
Saudariku.
Kakak perempuanku.
Sahabatku.
Orang yang akan bertarung
dengan dunia demi aku.
Silakan.
Kembalikan adikku padaku.